❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කථාංගය 17)
ඔහුගේ පියා නැවතත් කතා කළාද?
ඔහු දුකෙන් වගේ පේනවා.
හ්යුන්ව බලන්න!
ඔතන ඉන්න. මම එහෙ යන්නම්.
ඒ මොකක්ද? ඇයි ඔයා දුවන්නේ?
හේයි, ඔයා තවත් පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
අද දවස මතක තියාගන්න ලස්සන ඡායාරූපයක් ගන්න මට ඕන වුණා.
ඒක වැඩ කළේ නැද්ද? ඔයාට ෂටර් එක ඇහුනේ නෑ නේද?
මෙහේ එන්න.
1, 2, 3.
1, 2.
අපිට තව දෙයක් අවශ්‍යයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම මේ පදය ඉගෙන ගත්තේ කියුං ජූගෙන්.
ඒක "ක්ලීචේ".
මේ වගේ අවස්ථාවක සාමාන්‍යයෙන් සිදුවන දෙයක්.
මේ වගේ දෙයක්ද?
හරිද?
ඔයා වැටෙයි.
ඔයා දන්නවනේ... ඉන්නකොට මිනිස්සු මෙහෙම කරනවා කියලා.
- චිත්‍රපටි වල රේල් පීලි. - දෙවියනේ.
මටත් එක පාරක් ට්‍රයි කරලා බලන්න හිතුනා.
- ඇයි ඔයා හිනාවෙන්නේ? - මොකක්ද?
මම නිළියන්ට වඩා ලස්සන නැති නිසාද?
ඔයා තවත් ලස්සනයි.
මම ගෙදර වැඩ කරනකොට ඔයා මොනවද කළේ?
මම ඔයා දිහා බැලුවා.
ඔයා මගේ ලස්සන පින්තූරයක් ඔළුවේ තියාගෙන හිටියද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට ඒක අමතක වෙනවා කියලා.
ඔව්, මම කළා.
ඒක ඔයාගෙ ඔලුවෙ තියාගන්න,
සහ මාස කිහිපයකට පසු මගේ පින්තූරයක් අඳින්න.
ඔයාට කලින් ආපු කෝල් එක ඔයාගේ තාත්තගෙන්ද?
- ඇයි ඔයා අහන්නේ? - තත්පරයකට, ඔයා දුකෙන් වගේ පෙනුනා.
ඒ ඔහු නෙවෙයි.
- සි හ්යුන්. - ඔව්?
ඔයාට මට කියන්න ඕන දෙයක් තියෙනවද?
කුමක් වගේ ද?
ඕනෑම දෙයක්. මම ඔබේ රහස් ගබඩා කරන ස්ථානයක් වන්නෙමි.
මට එකක් නැහැ.
හේයි, ඇයි ඔයා මාත් එක්ක ඔයාගේ බර බෙදා නොගන්නේ?
ඔයා දුකෙන් ඉන්නකොට මට හරිම කරදරයි,
නමුත් ඔයා මට කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැහැ.
මම ඔයාගේ පෙම්වතිය, නමුත් ඔයා ඔයාගේ ප්‍රශ්න හෝ කරදර බෙදා ගන්නේ නැහැ.
මම දැනටමත් ඒක ඔයාට දුන්නා.
කඩදාසි තලය.
ඔයා දන්නවද, කඩදාසි තලය...
වෙන්න එපා...
මගේ රහස් ගබඩා කරන තැනක්.
මට සමාව දීමේ කාඩ්පතක් දෙන්න.
මම වැරැද්දක් කළා නම් අඩුම තරමේ එක පාරක් හරි මට සමාවෙන්න.
එය කුමක් වුවත්.
මටත් බයයි.
අවශ්ය වුවහොත්...
මම ඔයාට වැරැද්දක් කරන්නම්.
ෂුවර්.
ලබා දී ඇත.
නමුත් මටත් එකක් දෙන්න.
ඔව්. මම කරන්නම්.
මම ඔයාට 10ක් දෙන්නම්.
නැහැ, ඔබට අසීමිත අවසර පත්‍රයක් ලැබෙනවා.
ඒකෙ නම මොකක්ද? මම ඔයාට අනන්ත කාඩ්පතක් දෙන්නම්.
දෙයියනේ, ඔයා තමයි නියම කෙනා වෙන්න ඕන, නේද?
- ඔයාට කියන්න ඕන සුපිරිම දෙයක්. - ඒක රිදෙනවා.
ඒ වෙනුවට, මට ඔයාට තෑග්ගක් තියෙනවා.
- මොකක්ද? - මාත් එක්ක එන්න.
(මම ආදරය කරන පුද්ගලයා සමඟ ජීවත් වීමට මට ඉඩ දෙන්න.)
(මට සමාව කාඩ්පතක් අවශ්‍යයි.)
දෙවියනේ, සූ ජි.
ඔයා සති අන්තයෙත් පුහුණුවීම් කරනවා. කොච්චර හොඳ ශිෂ්‍යයෙක්ද?
ඔයා ඔට්ටු අල්ලනවා මම එහෙමයි කියලා.
මගේ ඇඟිලි සලකුණු නැති වෙනකම් මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා පුහුණු වෙනවා.
ඔව්, ඔව්. හොඳට කාලා, හොඳට පුහුණු වෙන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඇයි මස් කපලා නාස්ති කරන්නේ?
මම ඒවා පස්සේ බත් එක්ක බැදගන්නම්.
(ගැඹුරු සාක්කු)
හෙලෝ, ලොකු අයියා.
මොකක්ද? තාත්තා මොකක්ද කිව්වේ?
හරි, මට 20 දෙනෙක් ඉන්නවා.
මම වෙන කාටද කතා කරන්න ඕනේ?
- කියුං ජූ. දැන් කියුං ජූට කතා කරන්න. - නෑ, ඔයා එයාට කතා කරන්න.
මම දැන් සි හ්යුන් එක්ක කතා කරනවා.
- ඒකයි අපි මගේ කාර් එක ගත්තේ නැත්තේ. - මේක හොඳයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම මේක බොන්න මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය තෝරගත්තා.
ඔයා කිව්වා ඒක මට තෝරගත්තා කියලා.
නමුත් මහ දවල් මත්පැන් පානය කිරීම ඕනෑවට වඩා වැඩියි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඒකෙ මොකක්ද තියෙන වැරැද්ද? මට වයස 20 යි.
මෙතන.
නෑ, ස්තූතියි. මම කවදාවත් මැක්ජොලි බීලා නැහැ.
හේයි, මේකට කියන්නේ ඉඳගෙන බීලා බීලා ඉන්න මත්පැන් කියලා.
ඒක පැණිරසයි, රසයි,
ඒ නිසා ඔයාට තව තවත් කන්න පුළුවන්.
ඊට පස්සේ, ඔයා දැනගන්නත් කලින් බීලා.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
කොහොමද? හොඳයි නේද?
ඒක සෝඩා වගේ ප්‍රබෝධමත්.
ඒක පැණි රසයි ඇඹුල් රසයි.
එ්යි ඔයා.
- මොකක්ද? - ඒක අමතක කරන්න.
අපි මේක ඉවර කරලා, සෝල් වලට ආපහු යමු.
ගෝෂ්.
ඉඳගෙන මත් වෙන මත්පැන්?
ඒක හොඳ නැද්ද?
මේක ඇත්තටම හොඳයි. මේ මොකක්ද?
හේයි.
- සි හ්යුන්, නැගිටින්න. - මොකක්ද? ඇයි?
- නැගිටින්න. - ඇයි?
අපිට අන්තිම බස් එකත් මග හැරෙයි.
ඔයා එච්චර බිව්වෙත් නෑනේ.
මම කවදාවත් උමං මාර්ගයක ගිහින් නැහැ. මට ඒක ගන්න බෑ.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
අපි කැබ් එකක් කතා කරමු. අපි ඒක ආපහු සෝල් වලට අරන් යමු.
හේයි, ඔයා දන්නවද මෙතන ඉඳන් සෝල් වලට කොච්චර දුරද කියලා?
අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
අපි මෙතන රාත්‍රිය ගත කළ යුතුයි.
ඔයා තිරිසනෙක්.
ගෝෂ්.
හේයි, අපි සෝනා එකකට යනවා.
මට බැහැ. මට පොදු නාන කාමරයකට යන්න බැහැ.
මගේ ඇඟේ මකර පච්චයක් තියෙනවා.
- මකරෙක්ද? - මට මුත්‍රා කරන්න ඕනේ.
මට නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්න වෙනවා. කොහොම හරි,
මට සෝනා එකකට යන්න බෑ. මට යන්න ඕන නෑ.
මට සෝනා නෑ.
දෙයියනේ, මම දැන් මොකද කරන්නේ?
ඒක හරි.
- හායි, කියුං ජූ. - හේයි, කියුං ජූ.
සූ ජී, ඔයත් මෙතන.
ඔව්, මම යනවා.
ඇයට හොඳ දෙයක් කරන්න.
ඔයාට යන්න බෑ. මට මෙතන දෙන්නෙක් ඉන්න ඕන.
හේයි, මට දවසට වේල් දෙකකට ග්‍රිල් කළ මස් කන්න බැහැ.
වාඩි වෙන්න. මම වෙන දෙයක් හදන්නම්.
ඉදිරියට එන්න.
හේයි යාලුවනේ, ඔයාලා මෙහෙ.
සූ ජී, එයාලට ආයුබෝවන් කියන්න.
මේ යුයි ජේ, ඇය බළල් කැෆේ එකක් පවත්වාගෙන යනවා.
මේ LP බාර් එකක් හිමි යුන් ජේ.
ආයුබෝවන්.
යාලුවනේ, ඔබේ ආසන අල්ලා ගන්න.
සේ ජූ. ඇයි ඔයා මාව ඔයාගේ යාළුවන්ට හඳුන්වලා දෙන්නේ?
කුමක් ද?
ඔහ්, හරි. මම ඒක කළේ ඇයි?
- ඇයි තේ හී ඔයා එක්ක නැත්තේ? - මොකක්ද?
හොඳයි, ඇයට...
ගෙදර වැඩ ගොඩක්.
එයාට එන්න කියන්න.
අද ගෙදර හැම දෙයක්ම තියෙනවා.
ඇය ව්‍යාපෘතියක් කිරීමට නගරයෙන් පිටතට ගියාය.
ඇත්තටම? එහෙනම් මම ඔයාට කෑම ටිකක් අරන් එන්නම්.
ඔයා දන්නවද එයා කොහෙද ඉන්නෙ කියලා, හරිද?
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
නැහැ, ඇය ගොඩක් දුර ගියා. ඇය අද රෑ ගෙදර එන එකක් නැහැ.
මට ඇත්තටම ආයෙත් මස් කන්න බෑ.
මම යනවා.
දැනටමත්?
බායි.
මට සමාවෙන්න.
කවුරුත් උත්තර දෙන්නේ නැහැ. අපි යමු.
ඔව්?
අනේ මන්දා.
- ඔව්? - තියෙනවද...
කාමරයක් තියෙනවද?
සති අන්තය නිසා, අපිට ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ එක කාමරයක් විතරයි.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - මොකක්ද?
හේයි, සීතලයි. අපි ඇතුලට යමු.
ඔයාට කුමක් ද කරන්න ඕන?
ඔයාගේ පච්චය නිසා ඔයාට සෝනා එකකට යන්න බෑ.
ඒක නෙවෙයි.
මේක පරණ ගෙයක් නිසාද? ඇඳන් නැති නිසාද?
ඔයා කැමති නැද්ද මාත් එක්ක රෑ ගත කරන්න?
හේයි, මම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ. මම ඔයාට ඇඟිල්ලක් තියන්නේ නැහැ.
මම ගොරවන්නේවත් දත්මිටි කන්නේවත් නැහැ.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අනේ මන්දා.
මම...
ඇත්තටම...
ඔයා එක්ක නිදාගන්න ඕන.
මටත්.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
මම මැරෙනකම්ම අද දවස කවදාවත් අමතක කරන්නේ නැහැ.
මටත්.
- මොකක්ද? - අනුමාන කරන්න.
"මම..."
"මම"?
"මට මූණ හෝදගන්න ඕන"? එකපාරටම?
ඒක නෙවෙයි.
ඔහ්, "මට ලැජ්ජයි"? ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඔයා වැරදියි.
මට අදහසක් නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එය අමතක කරන්න.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඔබ...
කලබලයි.
ඔබේ අත්ල දාඩියෙන් තෙත් වී ඇත.
නැහැ, ඔවුන් එසේ නොවේ.
ඔයා දන්නවා ද,
මට සැකයි තේ හී සහ සි හ්යුන් මේ වෙලාවේ සෝල් වලට ආපහු එයි කියලා.
ඔයා දැනගෙන හිටියද එයාලා ආලය කරනවා කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම දකියි.
සූ ජි කිව්වා සි හ්යුන් එනවා කියලා,
ඉතින් මම හිතුවේ ඔය දෙන්නා හිතුවේ ඒ දෙන්නා වෙන් වෙලා කියලා.
සූ ජි තාම දන්නේ නැහැ.
නමුත් කවුද ගණන් ගන්නේ? එයාලට ආයෙත් ආලය කරන්න නිදහස තියෙනවා.
එය ඇත්ත.
සි හ්යුන් මේක රහසක් විදිහට තියාගන්නවා.
සූ ජි ඒක හොයාගත්තොත් හරි යයි කියලද ඔයා හිතනවද?
හේයි.
ඔබට ආදරය සැඟවිය නොහැක.
සූ ජිත් ඒක දැක්කා කියලා මට විශ්වාසයි.
හරිද?
ඔයා කවද්ද මෙතන නතර කළේ සි හ්යුන්?
[VIU Ver] MBC E17 මහා වසඟකරු
"මට ඇත්තටම ඔයා එක්ක නිදාගන්න ඕන"
-♥ Ruo Xi ♥-
හ්යුන්...
දැන් එයා තනියම නෙවෙයි නේද?
මට සෙලෝ වාදනය කරන්න.
හරි හරී.
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
ඔව්.
තව ටිකක් නිදාගන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
යක්ක. මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
- මෙන්න. - මේ මොකක්ද?
- එයාලා මේක දුන්නාද? - නෑ.
ඉන්පසු.
ඔයා නිදාගන්න ලෑස්ති ​​වෙලා හිටියා.
අපි එකම දත් බුරුසුව භාවිතා කරමු.
අපට මෙහි රාත්‍රිය එකට ගත කිරීමට නියම විය.
මේක ඔයාගේ.
ස්තූතියි.
ඒක මගේද?
- මෙන්න, මේකෙන් ටිකක් ගන්න. - ස්තූතියි.
කොහොමද...
අපි තවත් රැයක් මෙහි ගත කරමුද?
රාත්‍රී 2ක් සහ දින 3ක් ගත කිරීම පරිපූර්ණයි වගේ. මම ඇති තරම් කෑම ගෙනාවා.
අපි යමු.
- හායි. - හෙලෝ.
- සාමාන්‍ය 1ක් සහ ලොකු 1ක්. - හරි.
ඒක මෙතන.
- ලොකු එක මට. - හරි.
- ඔයාගේ කෑම රසවිඳින්න. - ස්තූතියි.
- ඒක හොඳ නැද්ද? - ඔව්. ඔයා ගොඩක් කනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේක අල්ලගෙන වත් කරන්න.
ස්තූතියි.
කරුණාකරලා, එක කටක් විතරයි.
- අපි යමු. - හරි.
සේ ජූට පිස්සු.
මම එක පාරක් එයාට එහෙම කළා කියලා එයා කොහොමද මට එහෙම කරන්නේ?
මම ඔයාට යම්කිසි හැඟීමක් ඇති කරන්න ඕනද?
මෝඩයා.
යන්න.
ඉක්මනට ඇවිත් මට ගහන්න.
මට නිදාගන්න පුළුවන් වෙන විදියට කරන්න.
මට ගහන්න!
ඔයා බල්ලෙක්ගෙ අසූචි වලටත් වඩා වටිනවා.
ඔබ අවන්හලක් පවත්වාගෙන යනවා නම්, ඔබ සිල්ලර බඩු මිලදී ගත යුතුයි.
මාසයක් ඇතුළත ලාභයක් ලබා ගත නොහැකි නම්, එය වසා දමන්න.
මම ටික කාලෙකින් ගම්බද ප්‍රදේශවලට ගිහින් නැහැ, ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඒක මට මම ජීවත් වුණු තැන මතක් කරනවා.
ඔයා කොහෙද ජීවත් වුණේ?
ජියෝන්ගුප්. ඔයා එහෙ ගිහින් තියෙනවද?
නැත.
මෙතන හරිම ලස්සනයි නිහඬයි.
- එහෙම නේද? - ඔව්.
ජියෝන්ගුප් එකත් මේ වගේ. වාතය පිරිසිදුයි.
එතන කෙත්වතු සහ පාසලක් තිබුණා.
ඔයාට හරි ද?
මෝඩ රියදුරු.
මම සාමාන්‍යයෙන් මාර්ග අසල දැඩි අවධානයෙන් සිටිමි.
ඔයා නිසා මම සැහැල්ලුවෙන් හිටියා කියලා මම හිතනවා.
මම හරිම මෝඩයි.
මමත් ඒ කාලේ මෙහෙමයි.
කවදා ද?
මම අනතුරකට ලක් වූ විට.
මම මේ වගේ පාරක ඇවිදගෙන ගියා.
කාර් එකක් එහාට ගියා...
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයාට පිස්සු.
ඒකත් හිට් ඇන්ඩ් රවුන් එකක්.
ඒක බය හිතෙන දෙයක් නෙවෙයිද?
ඒ කවදාද?
දැන් අවුරුදු දෙකක් ගත වී ඇත.
ඒ ශීත නිවාඩු කාලය තුළයි.
කළුවරයි, ඒ නිසා ඒක මොන වගේ කාර් එකක්ද කියලා මට මතක නැහැ.
රථවාහන කැමරා හෝ සාක්ෂිකරුවන් සිටියේ නැත.
මම ඒ වගේ වළකට පෙරළිලා මැරෙන්න තරම් ළඟයි.
මට ටික වෙලාවක් ඇවිදින්න බැරි වුණා.
ඒ දවස,
මම අම්මා එක්ක රණ්ඩු වෙලා ගෙදරින් ගියා, ඒ නිසා අපි ඈත් වුණා.
ඊට පස්සේ මම සෝල් වලට ගියා, එතනදී GED එකක් ගත්තා.
- මොකක්ද වැරැද්ද? - මොකක්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද...
ඔබට කවදා හෝ හැප්පිලා දුවන රියදුරු හමු වුවහොත්?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඒ පුද්ගලයාට ගෙවීමට සලස්වන්නෙමි.
මට තවමත් සමහර වෙලාවට බියකරු සිහින පෙනෙනවා.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඒ පුද්ගලයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා, මම මැරෙන්න ළඟයි කියලා දන්නේ නැතුව.
ඒක හරිම නින්දිතයි නේද? කෙනෙක් කොහොමද එහෙම කරන්නේ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම ඔයාට ඔයාගේ අම්මා ගැන හිතන්න සැලැස්සුවද?
- මට සමාවෙන්න. - නෑ.
මම වෙන දෙයක් ගැන හිතුවා.
අපි යමු.
මැඩම්.
හ්යේ ජියොන්ග්ට සූ ජිව නිතරම මුණගැහෙනවද?
ඔව්. ඇය හ්යේ ජියොන්ග්ව ප්‍රසංගවලට එක්කගෙන යනවා.
හ්යේ ජියොන්ග් ඇයට ගොඩක් කැමතියි.
නමුත් සූ ජි ටිකක් නිර්භීත බවක් පෙනුනි.
ඇය හ්යේ ජියොන්ග්ට නරක බලපෑමක් කරයි කියලා මම බයයි.
- එයා අහිංසකයි, ඔයා දන්නවද. - එහෙමද?
ඇය එහෙම පෙනුනා.
නමුත් මට ජනාධිපති මියුන්ග්ගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕන.
උදව්වක්ද? මොන වගේ උදව්වක්ද? මම ඔයාට උදව් කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මියුංජියොන්ග්ට ලොකු උදව්වක් කරන්න බෑ.
කියු ජියොන්ග්ට හමුදාවේ ශාරීරික පරීක්ෂණය සඳහා දැන්වීමක් ලැබුණා.
කියු ජියොන්ග්...
අසනීප නිසා පාසලෙන් අස් වුණා.
ඔහු රාජකාරියෙන් නිදහස් විය යුතුයි.
- මම අහන්න හිතාගෙන ඉන්නේ... - එහෙම කියන්න එපා!
මට අසනීපයක් නෑ! එහෙම කියන්න එපා!
හරි, හරි.
ඒ නිසා ඔහු මේ දිනවල ඉතා සංවේදීයි.
මම දැන් ඔයාට මොනවද කිව්වේ? මට අසනීපයක් නෑ අම්මේ.
- මම ඔයාට කිව්වා මට අසනීප නෑ කියලා. - දෙවියනේ.
- මට අසනීප නෑ! මට අසනීප නෑ! - ඔහ්, නවත්තන්න!
- හ්යී ජියොන්ග්! හ්යී ජියොන්ග්! - ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
- එන්න අම්මේ. - ඇති.
- කියු ජියොන්ග්! - මම ඔයාට නවත්තන්න කිව්වා!
- මට මේ ගැන කණගාටුයි, කි යං. - සියල්ල හොඳින්. සන්සුන් වෙන්න.
අතරමං වෙන්න, හ්යී ජියොන්ග්! මට ඉන්න දෙන්න!
ඔයා මට රිද්දුවොත්, මම ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේ නෑ.
ඒකත් හිට් ඇන්ඩ් රවුන් එකක්.
ඒ කවදාද?
දැන් අවුරුදු දෙකක් ගත වී ඇත.
අපිට ඔයාගේ අම්මා මේ ලෝකෙන් මැරයෙක් විදියට යන්න දෙන්න බෑ.
සර්ප මනාලිය, අපි නූඩ්ල්ස් කමු.
හරි, අද ඇඟිල්ලක්වත් උස්සන්න එපා.
- මම අද උයන්නම්. - හරි.
- පැවරුම කොහෙද? - මගේ පැවරුම?
පැවරුම එතනමයි.
දෙයියනේ, ඔයා නියම වැඩක් කළා.
දෙයියනේ, මම එයාට කිව්වා පිරිසිදු කරන්න කියලා.
මට ආයෙත් සර්ප මනාලිය වෙන්න වෙනවා.
(පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල පැහැදිලි කිරීම)
(ක්වොන් සොක් වූ සහ ක්වොන් සි හ්යුන් ජීව විද්‍යාත්මකව සම්බන්ධ නොවේ.)
සි හ්යුන්, ඔක්කොම සූදානම්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මෙය.
ඒක එතනට ගියේ කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම ඒක මගේ ඇල්බමයේ තියාගෙන හිටියා.
ඒක වැටුණාද?
මම දැන් මේක ගන්නම්.
කුමක් ද?
ඔයා...
මේක කියවන්න?
හොඳයි...
මට කණගාටුයි.
ඔයාට කේන්ති ද?
මම ඒක ඔයාට දුන්නා.
- සි හ්යුන්. ඒක... - මම යනවා.
හ්යුන්.
- ඔයාට රිදුනද? - එන්න එපා.
ළඟට එන්න එපා. ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඒකයි මම ගෙදරින් ගියේ.
මම ඔයාව මුලින්ම බස් එකේදි දැක්ක දවස...
මම මගේ තාත්තගේ පුතා නෙවෙයි කියලා මම දැනගත්ත දවස තමයි ඒ.
මගේ ඇත්ත තාත්තා කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ. මට දැනගන්න ඕනත් නැහැ.
සේ ජූ සහ සූ ජි පවා දන්නේ නැහැ.
ඒක කවදාවත් කරන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා කවුරුත් හොයාගන්නේ නැති වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණා.
මට ඕන දෙයක් කියන්න පුළුවන් කියලා ඔයා කිව්වා නේද?
ඒ වගේම ඔයා මම ඔයාට කියන්න බලාගෙන හිටපු දේ.
මේක තමයි ඔයා අදහස් කළේ.
පරිස්සම් වෙන්න. තව කෑලි ටිකක් ඉතුරු වෙලා තියෙන්න පුළුවන්.
හ්යුන්...
හ්යුන්.
ඔයා ඉන්නවා නේද?
මට සමාවෙන්න. මම මුලින්ම ඔයාට කියන්න තිබුණා.
මම බය වුණා.
මම දන්නවා ඔයා මට මුලින්ම කියනකම් බලාගෙන ඉන්නවා කියලා...
මා ගැන ආත්මාර්ථකාමී විය.
මම එච්චර දුර හිතුවේ නැහැ.
කරුණාකරලා මට තව ටිකක් සවන් දෙන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකරලා මට විනාඩි කීපයක් දෙන්න.
(18 වන කථාංගය ඉක්මනින් විකාශය වේ.)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥